Problema 1: 5. (0 pontos) Definir duas rotas no blueprint auth_bp

-bp.py:

o auth tava no lugar errado, arrumei trazendo ele pra pasta principal do projeto e arrumei a função: return redirect(url_for('users.index'))
ela tava sem as aspas e tava dando erro também. além de ter arrumado a configuração do login_manager

-login.html:

<form action='{{url_for('auth_bp.login')}}' method='POST'> o url_for tava escrito (login), sem as aspas e sem o auth_bp. antes, além de n ter colocado o método

Problema 2: 8. (0 pontos) Importar o blueprint em app.py

-app.py

no arquivo app eu não estava importando o bp + login_manager, nem definindo secret_key, e nem inicializando o app no login_manager
agora ta tudo la 

